### 2016-01-22 paper.tex
Add a section on the props of h(u)

По предположению $\G[h(\alpha)][h]$ не зависит от $\alpha$, следовательно имеет место равенство
\begin{equation*}
  \frac{\partial G_{n+1}}{\partial \alpha} =
  2h(\alpha) + (\alpha - \Dco)h'(\alpha) - 2 W_{2,n}'(x - 2\alpha + 1) = 0.
\end{equation*}
Отсюда
\begin{equation*}
  h(u) = 2(u - \Dco)^{-2} \int_\Dco^u (s - \Dco) W_{2,n}'(x - 2s + 1) \di s\footnotemark.
\end{equation*}
\footnotetext{При $u = \Dco$ доопределим $h(\Dco)$ по непрерывности как $W_{2,n}'(x - 2\Dco + 1)$.}

@@

>>>>

По предположению $\G[h(\alpha)][h]$ не зависит от $\alpha$, следовательно имеет место равенство
\begin{equation*}
  \frac{\partial G_{n+1}}{\partial \alpha} =
  2h(\alpha) + (\alpha - \Dco)h'(\alpha) - 2 W_{2,n}'(x - 2\alpha + 1) = 0.
\end{equation*}
Отсюда
\begin{equation}\label{eq:hu}
  h(u) = 2(u - \Dco)^{-2} \int_\Dco^u (s - \Dco) W_{2,n}'(x - 2s + 1) \di s\footnotemark.
\end{equation}
\footnotetext{При $u = \Dco$ доопределим $h(\Dco)$ по непрерывности как $W_{2,n}'(x - 2\Dco + 1)$.}

@@

Отметим, что несмотря на отличный вид $h(u)$, выражение для $\Psi(h)$ по форме совпадает с аналогичным выражением в [\ref{lit:demeyer02}] и не зависит от коэффициента $\Co$.

\begin{lemma}
  Функция $h(u)$ определенная в \eqref{eq:hu} обладает следующими свойствами:
  \begin{itemize}
  \item
    $u \in [0, 1] \implies h(u) \in [0, 1],$
  \item
    $h(\cdot)$ не убывает на $[0, 1],$
  \item
    $h(u_1) = h(u_2) \implies W_{2,n}'(x - 2u_1 + 1) = W_{2,n}'(x - 2u_2 + 1),$
  \item
    $h(\cdot) \text{ не возрастает строго в } u \implies h(u) = W_{2,n}'(x - 2u + 1).$
  \end{itemize}
  В частности, функция $h(\cdot)$ может служить параметризацией стратегии второго игрока.
\end{lemma}
Доказательство этих свойств во многом повторяет доказательство лемм \ref{lemma:fp:fQ:isStrategy} и \ref{lemma:f=Q}.

\begin{theorem}
  Для гарантированного выигрыша второго игрока в игре $G_{n+1}^*(x)$ справедлива оценка
  \begin{equation*}
    W_{2,n+1}(x) \geqslant \int_0^1 W_{2,n}(x - 2s + 1) \di s.
  \end{equation*}
\end{theorem}
